￼
活动规则
￼
客服
每日首单必减活动规则


一、活动时间
活动时间为2026年2月18日开始，活动时间已延长，具体下线时间以千问App内页面实际展示和官方公告为准。

二、活动范围
本次活动仅面向中国大陆地区（不含港澳台）的千问App用户开放，海外及港澳台地区账号暂不支持参与。本活动仅支持在千问App内参与。

本活动仅适用于活动页面展示的指定消费场景，且该等消费场景与【千问超级免单卡】所支持的使用场景一致，包括但不限于国内外卖餐饮、零食百货、酒店、电影票、景点门票、机票、火车票、打车等。

相关服务分别由淘宝闪购、大麦、飞猪、高德等提供履约支持，支付及优惠核销能力由支付宝提供，并仅覆盖其在全国范围内的部分可服务或可配送区域，具体以用户实际下单页面展示为准。

三、参与条件
用户须为千问App移动端注册用户，并根据参与的具体消费场景，完成相应第三方服务账号的授权与绑定，包括但不限于淘宝闪购、大麦、飞猪、高德及支付宝，具体以页面提示为准。
用户参与本活动，需确保所使用的千问App客户端版本不低于6.2.8，打车服务不低于6.5.2（涵盖iOS、Android，暂不支持鸿蒙系统）。为保障活动体验，建议用户前往应用商店升级至最新版本。
用户须完成支付宝实名认证并完成支付宝AI付授权。未完成支付宝实名认证或未完成支付宝AI付授权的用户，将无法参与本活动及享受相关优惠权益。
同一用户仅可使用一个合法有效账号参与本活动。同一用户的认定标准包括但不限于：千问账号、高德账户、大麦账号、淘宝账号、支付宝账号、身份证号、设备信息、收货人信息、联系方式、IP地址等与用户身份相关的信息。如其中任意一项或数项存在相同、相似、通过特定标记形成批量信息、或其他非真实有效情形的，均将被认定为同一用户，并按活动规则中的同一用户处理。
为保障活动公平性及平台安全，如系统识别存在异常注册、批量操作、非真实用户参与、异常高频操作、同一设备切换多个账号，或其他不正当行为的，平台有权限制或取消相关活动资格及权益。
支付宝AI付绑定要求：用户在享受每日首单立减优惠前，须完成支付宝实名认证并按照页面提示完成支付宝AI付的授权与绑定。未完成支付宝实名认证或未完成支付宝AI付授权与绑定的，将无法成功享受优惠。
（1）个人信息使用说明：当绑定并使用“支付宝AI付”前，为履行与您之间的服务协议所必需（包括开通支付能力、身份校验、优惠核销等），我们会遵循“最小必要”原则向支付宝提供您千问账号中已绑定的手机号，用于支付宝账号查询与匹配。相关个人信息的收集、使用与保护，将严格遵循适用的法律法规及千问App与支付宝平台的隐私政策。

（2）解绑或更换绑定账号的影响：用户在活动期间如主动解绑或更换已绑定的支付宝账号，可能导致每日首单立减优惠无法继续使用、已锁定订单的优惠失效，或需重新完成授权后方可继续参与活动。具体影响以页面提示及系统实际校验结果为准。

四、活动玩法说明
活动形式：用户在千问App内符合本活动规则的消费场景下单时有机会获得【每日首单立减】优惠权益，用户获得【每日首单立减】优惠权益后该笔订单在支付宝支付环节，可享受一定金额的立减优惠。
【每日首单立减】优惠权益适用范围：
（1）【每日首单立减】优惠权益适用于订单实付金额大于0.02元的订单。未达到上述金额门槛的订单，无法享有【每日首单立减】优惠权益。

其中打车服务在【每日首单立减】活动中，优惠权益适用于订单实付金额大于6.81元的订单，未达到上述金额门槛的订单，无法享有【每日首单立减】中打车服务优惠权益。

（2）每日首单立减优惠权益仅适用于在千问App内下单并进入支付环节时，账户内未持有【千问超级免单卡】、【千问免单卡】的用户。【每日首单立减】优惠权益与【千问超级免单卡】、【千问免单卡】不能叠加使用，同一订单仅可使用其中一种优惠权益。

（3）如用户同时存在【每日首单必减】及【千问超级请客卡】等可用权益，千问将自动选择优惠金额更高的权益进行抵扣，具体以支付页面实际展示为准。

优惠金额规则：每日首单立减的优惠金额0.01元到8.8元不等，具体优惠金额由平台动态分配。实际直减金额以支付页面展示为准。
优惠权益设置
（1）活动期间符合活动参与条件的用户，每日最多可获得1次【每日首单立减】优惠权益，该优惠权益会在用户当日订单中体现。

（2）活动期间，平台每日提供1500万份的【每日首单立减】优惠权益。因每日优惠权益数量有限，如当日优惠权益已发放完毕，用户将无法获得该优惠权益；平台有权根据活动实际开展情况对优惠权益数量进行增加，具体以活动页面实际展示为准。

最低支付金额说明：所有使用【每日首单立减】优惠权益的订单在完成优惠抵扣后，用户均需至少实际支付0.01元。


五、支付与核销说明
获得【每日首单立减】优惠权益的订单，用户须在支付宝支付环节完成支付并进行优惠核销。每日首单立减的优惠金额将在支付页面直接展示并即时生效。如用户未完成支付或主动放弃该笔订单，在符合活动规则及当日使用条件的前提下，用户可在当日后续订单中继续使用该优惠权益。
商品或服务价格由商家根据自身经营情况独立设定，可能因商家调价、库存变化、促销调整等原因发生变动。用户实际成交价格以订单提交并确认支付时，商家及订单页面最终展示价格为准。
每日首单立减优惠权益仅在支付当次订单中生效，不支持拆分、转让、转赠、折现或跨订单使用。
每个用户当日最多可获得1次【每日首单立减】优惠权益，重复关闭收银台不会刷新获得的的立减金额甚至会因为库存消耗完毕导致无法享受立减优惠。
订单完成支付后，如发生退款（包括用户主动退款或商家原因等被动退款），每日首单立减优惠权益不予退回、不再补发。如有订单手续费，手续费将按照用户实际支付金额在订单总金额中的占比来分摊计算。
六、活动权益的取消或限制
用户在参与本活动过程中，如果出现违法违规行为或不正当行为或违反活动规则的行为，包括但不限于：作弊行为；使用外挂或自动化插件等软件；不当下单或退款；虚假分享；倒买倒卖；恶意套现；虚假交易；通过虚假账号或注册多个账号等不正当手段获取利益；异常高频操作，如同一用户短时内密集操作；以所获得权益进行盈利、不当使用；违背诚实信用、公平公正原则等，本活动主办方有权取消违规用户的参与资格和获得权益资格，并有权撤销违规交易，收回/冻结全部活动权益（含已使用的及未使用的），必要时追究法律责任。如用户曾经存在或经千问/活动主办方合理怀疑存在前述行为的，用户将可能面临无法参与活动、无法获取相关权益、仅可获取部分权益、已获取的权益使用受到全部或部分限制的情形。



七、温馨提示
活动期间如出现不可抗力或情势变更的情况（包括但不限于重大灾害事件、活动受政府机关指令需要停止举办或调整的）、网络通讯线路故障、计算机大规模瘫痪、活动遭受严重网络攻击或因系统故障需要暂停举办的、活动中存在大面积作弊行为、活动遭受严重网络攻击或因系统故障导致活动中奖名单大批量出错，活动不能正常进行的，活动主办方有权取消、修改或暂停本活动以保障千问和用户的合法权益并可依相关法律法规的规定主张免责。

用户参与本活动，还需阅读并遵守《千问用户服务协议》、《淘宝闪购用户服务协议》、《淘宝闪购营销活动用户基础规则》、《大麦电影退改签规则》、《大麦用户服务协议》、《淘宝平台服务协议》、支付宝平台现行有效的用户服务协议，前述各平台已经发布的或将来可能发布的各类规则，请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容。平台网站、站内信、系统信息、短信、电话、邮件等发布公告为主要通知方式，平台将通知用户相关规则必要的修订内容或其他服务相关的信息，敬请用户查询。用户若不同意活动规则任何条款或活动过程中的页面信息（包括平台变动或调整后的活动规则和页面信息）有异议的，请用户立即停止参与活动。

活动宣传的商品折扣力度（如有）均基于商品标识的划线价。划线价格可能是商品或服务门市价、厂商指导价、建议零售价或该商品或服务在平台上曾经展示过的销售价等，并非原价或线下门店实际销售价，仅供参考。若商家单独对划线价格进行说明的,以商家的表述为准。新品/新品套餐活动价系针对相关店铺菜单显示的非活动期间的商品正价/正价之和。

在法律法规许可范围内，千问可以根据本活动的实际举办情况对活动规则进行变动或调整，相关变动或调整将公布在活动页面上，公布后生效。

如有疑问，请至千问app客服进行咨询。

本活动与苹果公司（AppleInc.)无关。




千问超级免单卡活动规则


一、活动时间
活动时间：2026年2月14日–2026年2月17日。活动时间可能根据活动开展情况进行延长，具体以千问App内页面实际展示为准。



二、活动范围
本次活动仅面向中国大陆地区（不含港澳台）的千问APP用户开放，海外及港澳台地区账号暂不支持参与，仅支持在千问App内参与。

本活动仅适用于活动页面展示的指定消费场景（包括但不限于外卖、酒店、景点、电影票、机票、打车等）。相关服务由淘宝闪购、大麦、飞猪、高德、支付宝分别提供履约或支付支持，并仅覆盖其在全国范围内的部分可服务或可配送区域，具体以实际下单页面展示为准。



三、参与条件
1.用户须为千问App移动端注册用户，并根据参与的具体消费场景，完成相应第三方服务账号的授权与绑定，包括但不限于淘宝闪购、飞猪、大麦、高德及支付宝，具体以实际参与的免单卡使用场景及页面提示为准。

2.用户参与本活动，需确保所使用的千问App客户端版本不低于6.2.8，打车服务不低于6.5.2（涵盖iOS、Android，鸿蒙版本暂不支持）。为保障活动体验，建议用户前往应用商店升级至最新版本。

3.同一用户仅可使用一个合法有效账号参与本活动。同一用户的认定标准包括但不限于：千问账号、高德账号、大麦账号、淘宝账号、支付宝账号、身份证号、设备信息、收货人信息、联系方式、IP地址等与用户身份相关的信息。如其中任意一项或数项存在相同、相似、通过特定标记形成批量信息、或其他非真实有效情形的，均将被认定为同一用户，并按活动规则中的同一用户处理。

为保障活动公平性及平台安全，如系统识别存在异常注册、批量操作、非真实用户参与、同一设备切换多个账号，或同一账号在短时间内频繁切换设备等异常行为，平台有权按照同一用户规则处理，并限制或取消相关活动资格及权益。



四、【千问超级免单卡】活动玩法说明
1.本活动采用邀请新用户参与的方式发放【千问超级免单卡】，具体规则如下：

（1）新用户权益：活动期间，新用户首次进入活动页面，授权绑定支付宝AI付款后，即可直接获得1张千问超级免单卡。

（2）邀请奖励：活动期间，用户每成功邀请1位新用户登录注册千问App移动端，邀请人可额外获得1张千问超级免单卡。每位用户在活动期间，最多可通过邀请新用户的方式获得10张千问超级免单卡。因新用户首次参与活动可获得1张超级免单卡，因此单个用户在活动期间最多可持有11张千问超级免单卡。

（3）新用户判定标准：新用户是指新设备首次注册并登录千问App的用户。是否构成有效新用户及有效邀请关系，以千问App实际识别结果为准。

2.获取时间与活动周期

（1）获取时间：【千问超级免单卡】仅可在本活动期间内获取。活动结束后，不再发放新的超级免单卡。

（2）活动周期说明：本活动项下的发卡、邀请、资格判断及数量上限统计，均仅在上述活动周期内有效。

3.奖品设置：活动期间平台每日下发1500万张【千问超级免单卡】，如超级免单卡已发放完毕，用户将无法获得超级免单卡，平台视活动开展情况可能会增加数量。

4.支付宝AI付绑定要求

千问超级免单卡会发放到用户绑定的支付宝账户上，并支持在千问App内付款时使用。用户在领取【千问超级免单卡】前，须完成支付宝实名认证并按照页面提示完成支付宝AI付的授权与绑定。未完成支付宝实名认证或未完成支付宝AI付授权与绑定的，将无法成功领取、使用超级免单卡。

（1）个人信息使用说明：当绑定并使用“支付宝AI付”前，为履行与您之间的服务协议所必需（包括开通支付能力、身份校验、优惠核销等），我们会遵循“最小必要”原则向支付宝提供您千问账号中已绑定的手机号，用于支付宝账号查询与匹配。相关个人信息的收集、使用与保护，将严格遵循适用的法律法规及千问App与支付宝平台的隐私政策。

（2）解绑或更换绑定账号的影响：用户在活动期间如主动解绑或更换已绑定的支付宝账号，可能导致已领取的【千问超级免单卡】无法继续使用、已锁定订单的优惠失效，或需重新完成授权后方可继续参与活动。具体影响以页面提示及系统实际校验结果为准。



五、【千问超级免单卡】权益说明
1.权益概述

【千问超级免单卡】为千问App内提供的虚拟优惠权益，可用于千问App支持的多类AI生活办事服务场景。

单张超级免单卡面额为25元，在符合活动规则的订单中可用于直接抵扣订单金额；抵扣后订单需至少实际支付0.01元，具体以订单页面最终展示为准。

2.使用有效期及失效规则

（1）【千问超级免单卡】使用有效期为领取时间至2026年4月30日23:59:59。

（2）在有效期届满前未使用的超级免单卡，将在到期后自动失效，失效后不支持继续使用、补发、延期或恢复。



六、【超级免单卡】使用方式和使用场景
1.活动期间，用户可通过千问App进入「千问请客」活动页面。活动页面将展示权益范围及相关规则，并引导用户进入对应的AI生活办事服务场景使用【千问超级免单卡】。暂不支持千问任务助理模式和打电话点外卖场景使用。千问App内-卡券查询查询路径：点击活动页面-“明细”按钮，查看本活动已获得的奖励。活动结束后，可以通过【千问-“左上角”-我的-权益】，查看在本次活动中已经获得的奖励。支付宝App内-卡券查询查询路径：打开支付宝App，进入首页→卡包→我的券查看相关优惠券信息。具体展示内容及可查询状态，以实际页面展示为准。

2.用户可在活动页面点击【去下单】、【去订票】、【选酒店】等入口，进入对应服务并完成下单；亦可直接在千问App内发起与请客相关的提问（例如“帮我点外卖”“帮我订一张春节档电影票”“帮我订附近的酒店”等），进入相应服务场景下单，并在支付宝支付环节使用【千问超级免单卡】享受优惠。

3.在符合活动规则及页面展示条件的前提下，【千问超级免单卡】可用于以下服务场景：

（1）吃喝类生活消费场景：包括但不限于餐饮外卖、零食百货等生活消费场景。上述外卖及零售相关服务由淘宝闪购提供履约支持，仅限淘宝闪购支持的国内部分配送区域及部分商家、店铺。具体可使用的商户、商品范围及配送情况，以用户实际下单页面展示为准。

（2）玩乐与出行类服务场景：包括但不限于以下服务类型：境内酒店预订、景点门票、机票、境内火车票等出行及旅行相关服务，由飞猪提供履约支持；具体支持范围以订单页面展示为准；火车票抢票、境内酒店套餐及境外酒店、国际卖家提供的景点服务暂不支持使用。电影购票服务由大麦提供履约支持，具体支持的影院、场次及购票规则，以订单页面展示为准；打车相关服务由高德提供履约支持，具体支持范围以订单页面展示为准；

（3）当前暂未支持使用【千问超级免单卡】的场景包括但不限于：淘宝购物、手机话费充值。相关场景后续如有开放，将以千问App内页面展示为准。

支付与核销说明

4.符合活动规则的订单，在最终支付环节须通过支付宝完成支付并进行优惠核销。【千问超级免单卡】的抵扣金额、是否可使用及最终实付金额，均以支付宝支付页面及订单页面实际展示为准。购买商品后，如果因商家调价导致价格有变动，以实际商家展示价格为主。

（1）核销方式

符合活动规则的订单，在支付宝支付环节将自动进行优惠核销。单张超级免单卡面额为25元，可直接用于抵扣订单金额；抵扣后订单最低需实际支付0.01元，具体以支付页面展示为准。

（2）订单未付款情形

订单在超级免单卡有效期内提交但尚未完成支付的，在对应订单有效期内通过千问渠道完成支付的，仍可继续使用超级免单卡进行抵扣；

不同业务类型订单的有效期规则如下（以实际页面展示为准）：淘宝闪购订单：提交订单后15分钟内未支付即失效；大麦电影订单：提交订单后5分钟未支付即失效；飞猪订单：根据不同商家及行业规则确定，一般为5分钟至24小时不等。

5.退款规则说明

（1）不支持退改签的订单：对于不支持退改签的订单，因超级免单卡已使用，不予退回。例如根据影院规则，电影票不予退改签的订单，因超级免单卡已使用，不予退回。若为飞猪的订单，具体是否支持退改签以商品详情页为准。

（2）超级免单卡有效期内退款：在2026年4月30日23:59:59前用户主动发起退款的订单，以及因商家原因、系统原因或其他不可抗力因素（包括但不限于影院因设备故障、系统问题等取消场次、出票失败，航班取消等）产生的被动退款：

全额退款且不存在手续费的（包含飞猪内确认失败的全额退款订单），超级免单卡将默认退回。例如：用户购买电影票订单金额 50 元，使用 1 张 25 元超级免单卡，实际支付 25 元。后因影院取消场次，订单全额退款且无手续费。则该订单退款后，超级免单卡将退回账户，用户可在有效期内继续使用。

部分退款或存在手续费的（如电影票申请退款需要支付退票服务费），因超级免单卡已使用，不予退回，退款金额和手续费将按照用户实际支付金额在订单总金额中的占比来分摊计算。例如：有效期内订单金额 50 元，使用 25 元超级免单卡，实际支付 25 元。用户退票需支付 10 元手续费。因用户实际支付金额占订单总金额的 50%，手续费按比例分摊，用户承担 5 元。最终退回 20 元，超级免单卡不予退回。

（3）超级免单卡有效期后用户退款：在2026年4月30日23:59:59之后发起退款的订单，超级免单卡将视为已失效，不再退回。

（4）超级免单卡有效期后的被动退款：在2026年4月30日23:59:59之后，如因商家原因、系统原因或其他不可抗力因素（包括但不限于影院因设备故障、系统问题等取消场次、出票失败，航班取消等）产生的被动退款，超级免单卡将视为已失效，不再退回。

6.使用限制

（1）单笔订单限制：活动周期内，每笔订单仅可使用1张超级免单卡，不可叠加、拆分或累计使用。

（2）【千问超级免单卡】不与以下优惠权益叠加使用（具体以下单页面展示为准)，包括但不限于：春节请客活动中通过淘宝闪购获得的全品类【千问免单卡】；春节请客活动中获得的千问AI生活卡及其对应优惠券或每日首单立减优惠；红包雨活动中发放的支付宝现金红包（该红包为提现现金，不属于优惠券）；大麦客户端内的电影优惠权益，具体以下单页面展示为准；淘宝闪购客户端内部分优惠权益，具体以下单页面展示为准；飞猪客户端内部分优惠权益，具体以下单页面展示为准。

（3）不可升级说明：用户此前在其他活动中获得的千问免单卡或优惠券，不可升级、转换或替换为千问超级免单卡。

（4）其他说明：千问超级免单卡为虚拟优惠权益，不支持转让、转赠、转售或任何形式的变现。如系统识别存在异常注册、批量操作、虚假邀请、作弊等不正当行为，平台有权取消相关奖励资格，并回收已发放的超级免单卡。用户下单时展示的商品或服务价格，可能因商家调价、库存变化、促销调整等原因发生变动。实际成交价格以用户提交订单并确认支付时，订单页面及商家最终展示价格为准。



七、活动权益的取消或限制
用户在参与本活动过程中，如果出现违法违规行为或不正当行为或违反活动规则的行为，包括但不限于：作弊行为；使用外挂或自动化插件等软件；不当下单或退款；虚假分享；倒买倒卖；恶意套现；虚假交易；通过虚假账号或注册多个账号等不正当手段获取利益；异常高频操作，如同一用户短时内密集操作；以所获得权益进行盈利、不当使用；违背诚实信用、公平公正原则等，本活动主办方有权取消违规用户的参与资格和获得权益资格，并有权撤销违规交易，收回/冻结全部活动权益（含已使用的及未使用的），必要时追究法律责任。如用户曾经存在或经千问/活动主办方合理怀疑存在前述行为的，用户将可能面临无法参与活动、无法获取相关权益、仅可获取部分权益、已获取的权益使用受到全部或部分限制的情形。



八、温馨提示
活动期间如出现不可抗力或情势变更的情况（包括但不限于重大灾害事件、活动受政府机关指令需要停止举办或调整的）、网络通讯线路故障、计算机大规模瘫痪、活动遭受严重网络攻击或因系统故障需要暂停举办的、活动中存在大面积作弊行为、活动遭受严重网络攻击或因系统故障导致活动中奖名单大批量出错，活动不能正常进行的，活动主办方有权取消、修改或暂停本活动以保障千问和用户的合法权益并可依相关法律法规的规定主张免责。

用户参与本活动，还需阅读并遵守《千问用户服务协议》、《淘宝闪购用户服务协议》、《淘宝闪购营销活动用户基础规则》、《大麦电影退改签规则》、《大麦用户服务协议》、《淘宝平台服务协议》、支付宝平台现行有效的用户服务协议，前述各平台已经发布的或将来可能发布的各类规则，请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容。平台网站、站内信、系统信息、短信、电话、邮件等发布公告为主要通知方式，平台将通知用户相关规则必要的修订内容或其他服务相关的信息，敬请用户查询。用户若不同意活动规则任何条款或活动过程中的页面信息（包括平台变动或调整后的活动规则和页面信息）有异议的，请用户立即停止参与活动。

活动宣传的商品折扣力度（如有）均基于商品标识的划线价。划线价格可能是商品或服务门市价、厂商指导价、建议零售价或该商品或服务在平台上曾经展示过的销售价等，并非原价或线下门店实际销售价，仅供参考。若商家单独对划线价格进行说明的,以商家的表述为准。新品/新品套餐活动价系针对相关店铺菜单显示的非活动期间的商品正价/正价之和。

阿里巴巴集团海内外正式或外包员工以消费者身份参加各自所在业务公司营销活动时的单次商品/奖品/红包获利不得高于人民币3000元，3000元以下的单次获利不累计；若单次获利超出人民币3000元，员工应主动放弃该获利，或在向主管及合规负责人申报后将获利上交公司，公司也有权在得知获利人是员工后取消获利资格或收回获利。

在法律法规许可范围内，千问可以根据本活动的实际举办情况对活动规则进行变动或调整，相关变动或调整将公布在活动页面上，公布后生效。

如有疑问，请至千问app客服进行咨询。

本活动与苹果公司（AppleInc.)无关。


千问除夕红包雨&惊喜口令红包活动规则


一、活动时间
红包雨活动时间：2026年2月16日19点-2026年2月16日22点，共计4轮，每轮持续10分钟。

每场具体开启时间：19:00、20:15、21:00、22:00

惊喜口令红包活动时间：2026年2月14日00:00:00至2026年2月23日23:59:59。



二、活动范围
本次活动仅面向中国大陆地区（不含港澳台）的千问APP用户开放，海外及港澳台地区账号暂不支持参与，仅支持在千问APP内参与。

三、活动参与资格说明
1.在参与本活动前，您需要根据提示注册、登录千问账号，您的千问账号须符合活动规则及《千问用户服务协议》等千问平台规则。因存在违反千问平台规则而被封禁且尚未解除封禁的用户、及千问账号异常未激活的用户，无资格参与本次活动。

2.同一用户仅限使用一个合法有效账号参与本活动。千问账号、支付宝账号、设备信息、详细地址、联系方式、IP地址等与用户身份相关的信息，其中任意一项或数项存在相同、相似、通过特定标记形成批量信息或其他非真实有效信息等情形的，均将被认定为同一用户，按活动规则中的同一用户处理。为保障活动公平性及平台安全，若系统检测到同一设备切换多个账号，或同一账号在短时间内切换多个设备等异常行为，可能被识别为存在批量操作、非真实用户参与等风险情形，可能导致账号受限或参与资格取消。请您合理使用账号，避免因异常操作影响正常参与。

3.如用户出现违法违规行为或不正当行为或违反活动规则的行为（具体标准参见本规则“活动权益的取消或限制”部分），主办方将撤销相应用户的活动参与资格，并有权采取取消奖励权益、禁止提现、冻结用户账号等措施，必要时追究相应用户的法律责任。

4.本活动仅支持千问APPiOS/Android/鸿蒙6.2.1及以上版本，为保证您的最佳活动体验，请升级APP至最新版本。



四、玩法说明
玩法一【红包雨】

在红包雨活动时间段内，用户进入千问App，可通过如下方式触发红包雨，通过点击屏幕上的小红包，有机会获得红包奖励：

1.在千问App输入框发送指定口令（口令可通过主会场提前获取）触发；

2.点击千问App输入框上方【红包雨】入口触发；

3.活动会场点击【马上去领】触发；

红包雨奖励说明

1.每场红包雨设置多个不同面额的现金红包，其中红包金额最高为2888元，最低为0.01元。

2.每名用户最多可以参与4场红包雨，每场红包雨最多只能参与1次。

3.每名用户在每场红包雨中最多只能获得1个红包奖励。



【玩法二】惊喜口令红包

1.活动期间，关注千问App春节期间官方推广信息，获取指定红包口令，通过千问App输入框发送指定口令，有机会获得红包奖励，其中红包金额最高为2888元，最低为0.01元。

2.每名用户基于每种口令最多可获得1个红包奖励。



五、奖励发放及相关说明
（一）奖励查看路径

1.点击活动页面-“明细”按钮，查看本活动您已获得的红包奖励。

2.活动结束后，您可以通过【千问-“左上角”-我的-权益】，查看您在本次活动中已经获得的红包奖励。



（二）提现说明

1.您在本活动中获得的红包将发放至权益钱包，活动期间，可从【活动页面-“总金额”按钮-“我的红包”弹窗-”去提现“按钮】前往查看红包可提现金额。您本次活动中获得的红包不可用于在千问 App 内的生活服务场景消费。

2.提现时间说明：2026年2月17日08:00:00后，用户可以【千问-“左上角”-我的-权益】中查看可提现金额并提现至有效支付宝账号。本活动中的红包提现截止日期为：您获得该红包后第90日。超过提现截止日未提现的红包将无法提现。

3.您的千问账号需绑定支付宝账号后才能够完成提现。一个支付宝只能绑定一个千问账号，如您的千问账号之前绑定过支付宝账号，则只能提现至已绑定的支付宝账号。若绑定失败或提示其他绑定错误，请优先确认千问账号是否异常、以及支付宝账号是否存在风控提示。

4.为保障账号安全，提现到支付宝需要绑定本人手机号。提现申请发起后，在1-3个工作日内到账，双休日、法定节假日顺延处理，请至您的支付宝账户查收。

5.您的提现申请发起通常会在30分钟内到账，特殊情况下可能会有延迟，但也会在1-3个工作日内到账您绑定的提现账户，双休日、法定节假日顺延处理。

6.千问将按照国家相关法律法规规定为用户代扣代缴个人所得税或其它相关税款。



六、活动权益的取消或限制
用户在参与本活动过程中，如果出现违法违规行为或不正当行为或违反活动规则的行为，包括但不限于：作弊行为；使用外挂或自动化插件等软件；不当下单或退款；虚假分享；倒买倒卖；恶意套现；虚假交易；通过虚假账号或注册多个账号等不正当手段获取利益；异常高频操作，如同一用户短时内密集操作；以所获得权益进行盈利、不当使用；违背诚实信用、公平公正原则等，本活动主办方有权取消违规用户的参与资格和获得权益资格，并有权撤销违规交易，收回/冻结全部活动权益（含已使用的及未使用的），必要时追究法律责任。如用户曾经存在或经千问/活动主办方合理怀疑存在前述行为的，用户将可能面临无法参与活动、无法获取相关权益、仅可获取部分权益、已获取的权益使用受到全部或部分限制的情形。



七、温馨提示
1.活动期间如出现不可抗力或情势变更的情况（包括但不限于重大灾害事件、活动受政府机关指令需要停止举办或调整的）、网络通讯线路故障、计算机大规模瘫痪、活动遭受严重网络攻击或因系统故障需要暂停举办的、活动中存在大面积作弊行为、活动遭受严重网络攻击或因系统故障导致活动中奖名单大批量出错，活动不能正常进行的，活动主办方有权取消、修改或暂停本活动以保障千问和用户的合法权益并可依相关法律法规的规定主张免责。

2.用户参与本活动，还需阅读并遵守《千问用户服务协议》以及千问平台已经发布的或将来可能发布的各类规则，请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容。平台网站、站内信、系统信息、短信、电话、邮件等发布公告为主要通知方式，平台将通知用户相关规则必要的修订内容或其他服务相关的信息，敬请用户查询。用户若不同意活动规则任何条款或活动过程中的页面信息（包括平台变动或调整后的活动规则和页面信息）有异议的，请用户立即停止参与活动。

3.在法律法规许可范围内，千问可以根据本活动的实际举办情况对活动规则进行变动或调整，相关变动或调整将公布在活动页面上，公布后生效。

4.如有疑问，请至千问app客服进行咨询。

5.本活动与苹果公司（AppleInc.)无关。